Soy la pregunta del millón
Siempre la interrogación
No respondas que sí porque sí
¿Y qué, qué podrías tú decir?
Si yo no te voy a oír
No me entiendes
Y nunca seré lo que esperas de mí
Jamás, ya me vas a conocer
Niño y hombre puedo ser
No me uses y apartes de ti
Y ví como alguien aprendió
Lo que nadie le enseñó
No me entienden, no estoy aquí
Y yo solo quiero ser real
Y sentir el mundo igual
Que los otros, seguir siempre así
¿Por qué yo tendría que cambiar?
Nadie más lo va a intentar
Y no entienden que sigo aquí
Y tú ves lo que ellos nunca ven
Te daría el cien por cien
Me conoces, y ya no hay temor
Yo mostraría lo que soy
Si tú vienes donde voy
No me alcanzan
Si eres mi amigo, mejor
¿Qué sabrán del mal y el bien?
Yo no soy lo que ven
Todo un mundo durmiendo y yo sigo soñando, porque
Sus palabras susurran mentiras que nunca creeré
Y yo solo quiero ser real
Y sentir el mundo igual
Que nosotros, por ellos, por mí
¿Por qué yo tendría que cambiar?
Nadie más lo va a intentar
Estoy solo y sigo aquí
Solo yo estoy aquí
Sigo aquí
Sigo aquí