Quiero decirte tantas cosas que no pude
Asume que te amo por encima de todo
Aunque a veces lo dudes, cada discusión nos hizo más fuertes
No fue la suerte quien nos unió, y no me alejaría de ti
Ni ante la muerte. Nada fue tu culpa amor
Nada de lo que sucedió, no quiero verte llorar más
Hazlo por mí por favor. Pienso y pensaré
Que fui un idiota, lo daría todo
Tan solo por poder escribirte solo una nota
Ahora no puedo, desespero joder, que duro resulta
Estar tan cerca y saber que no me volverás a escuchar nunca
El tiempo pasa lento aquí, no hay pared de cemento
Que me pueda separar de ti, no sin que antes puedas sentir
Mi aliento en el viento cuando sopla
Yo planeé un futuro pero no lo imaginé así te lo juro
Y me pregunto si es verdad que podrás perdonarme un día
Condenado a estar contigo cuando no puedes ser mía

Esto se nubla y veo que ya no estás
No podré salir de todo esto si tú te vas
Quiero decirte que ya no hay calor en mí
Que la esperanza se disfraza y deja de existir

Cometí tantas cagadas que si te fueras tú, yo lo perdería todo
Yéndome yo, tú no pierdes nada, ahora mis palabras se han quedao'
Mudas, confía en mí, he oído decir por ahí que el tiempo
Todo lo cura, sentí el dolor solo un instante, ese
Instante ya te anhelaba. Tantas cosas por decirte
Tanto tiempo nos quedaba, cuando todo se acaba
Cuesta creer, puta vida injusta, asusta saber
Que lo que más quieres lo puedes perder
Joder, dame una última oportunidad, no lo puedo aceptar
Solo pido un día más. De todo a nada en cuestión de segundos
El dolor de ver con tus propios ojos cómo se derrumba tu mundo
No llores, no voy a dejarte sola, ¿me oyes?
Te intenté decir que no sufrí por mucho que me ignores
Aunque lo merezco, porque la culpa ha sido mía
Y he salido por la puerta sin decir que te quería

Esto se nubla y veo que ya no estás
No podré salir de todo esto si tú te vas
Quiero decirte que ya no hay calor en mí
Que la esperanza se disfraza y deja de existir

No sé qué está pasando, tampoco sé dónde estoy
Me siento solo, como si ya no supiera ni quién soy
Hay lluvia en el arcén y el tiempo se ha parado
No veo mi reflejo pero sí imágenes que han pasado
No entendía nada hasta que vi mi cuerpo en el suelo
No podía creer este destino cruel que me envenenó
Pude ver lo que sentiste tras recibir la llamada
Vi tu cara pálida, sin alma sin nada
Lágrimas caen de tu rostro sobre nuestras fotos
Seré tu relato corto, el retrato que cubre tu corazón roto
Y aunque me joda, vete con otro y que te cuide

¡Vive! Tan solo te pido que no me olvides
Sé que no hay salida y que ya es tarde
Recuerdo la conversación que tuvimos aquella tarde
Y me lo juraste, por favor no hagas ninguna tontería
Joder, ¡deja esa cuchilla, dijiste que no lo harías!
Hay lluvia en el arcén y el tiempo se ha parado
No veo mi reflejo pero sí imágenes que han pasado
Y las veo junto a ti, que estás a mi lado ahora
Con ganas de volver porque nuestras familias lloran

Esto se nubla y veo que ya no estás
No podré salir de todo esto si tú te vas
Quiero decirte que ya no hay calor en mí
Que la esperanza se disfraza y deja de existir